គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
យួន
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
= វាលភក់ដ៏អស្ចារ្យ
=វគ្គទី៤=
មុនពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ សូមត្រៀមខ្លួនឲ្យបានពេញលេញ
កុំធ្វើការសម្រេចចិត្តលឿនពេក។
មួយ,
ពីរ,
បី។
មើល។
ស្នាដៃទាំងអស់របស់ Zhuang Mingcheng។
មនុស្ស​គឺ​ដូច​គ្នា​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់គាត់
មុនពេលគាត់បោកប្រាស់អ្នក។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ
បានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មក...
ហេតុអ្វីមិនមកផ្ទះខ្ញុំនៅយប់ស្អែក?
ខ្ញុំមានអំណោយពិសេសមួយ
សម្រាប់អ្នក។
(សន្តិសុខសាធារណៈវូយ៉ាង)
អ្នកមកដល់ឆាប់ណាស់។
ជាធម្មតាអ្នកមិនមកដល់ទាន់ពេលវេលាទេឬ?
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹមថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកគិតថាមុខនេះ
ស្អាតទេ?
ទាក់ភ្នែកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស?
ស៊ូ
អ្នកមកដល់លឿនណាស់។
អ្នកប្រហែលជាក្រោកពីព្រលឹមហើយ។
ម្សិលមិញជាថ្ងៃកំណើតកូនប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានត្រឡប់ទៅវិញទេឬ?
ការព្យាបាលពិសេសសម្រាប់ថ្ងៃពិសេស។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេត
Zhang Yutong។
ទាយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
Chen Danling, Wang Chen,
និង Zhang Yutong
មកពីវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
- ពួកគេ​ជិត​ស្និទ្ធ​ហើយ។
- អរុណសួស្តី លោក ស៊ូ។
អរុណសួស្តី លោក ស៊ូ។
- ដោយហេតុផលខ្លះ,
- អរុណសួស្តី លោក Xu។
Zhang Yutong និង Chen Danling
ឈប់​ទាក់ទង​គ្នា។
ទោះយ៉ាងណា Wang Chen និង Zhang Yutong
តែងតែរក្សាទំនាក់ទំនងគ្នា។
អ្នក និង លីវ មីង ទៅពិនិត្យមើល
កំណត់ត្រាសារ។
សូមពិនិត្យមើលផងដែរថាតើ Zhang Yutong
មានពេលវេលាដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
យល់ព្រម។
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវមែន
ពាក់កណ្តាលដែលរហែកនៃរូបថត
គឺលោក Zhang Yutong។
វ៉ាង ចេន បានហែកនាងចេញពីរូបថត
(កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំមិននៅទេ)
ប៉ុន្តែនៅតែទាក់ទងជាមួយនាង។
(ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។)
Chen Danling និង Zhang Yutong
អ្នកទាំងពីរបានណាត់ជួបជាមួយ Zheng Xintao។
អាចមានជម្លោះសំខាន់ៗ។
វ៉ាង ឆេន គួរតែ
អ្នកសម្របសម្រួល។
ប្រសិនបើ Wang Chen ពិតជាអ្នករងទុក្ខវេទនាមែននោះ
នាងអាចធ្វើវាសម្រាប់ Chen Danling
ឬសម្រាប់លោក Zhang Yutong។
- សួស្តី អ្នកនាង ចាង។
- តើអ្នកនាង វ៉ាង នៅទីនេះទេ?
អ្នកស្រី វ៉ាង មិនបានមកថ្ងៃនេះទេ។
នាងត្រូវបានប៉ូលីសនាំខ្លួនទៅ។
(កុំបារម្ភអី)។
អ្នកស្រី ចាង?
(សារព័ត៌មាន Moyun)
បន្ទាប់ពីត្រូវបានសួរចម្លើយរួចមក
Zhang Yutong បានទៅជួប Wang Chen ។
តើនាងកំពុងព្យាយាម
សម្របសម្រួលរឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេមែនទេ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍
ថា Zhang Yutong គឺចម្លែក។
តោះ​ផឹក​កាហ្វេ​ខ្លះ។
លោក Xu
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
(ការហៅទូរសព្ទពី Zhang Yutong)
អ្នកដឹងហើយថា Wang Chen ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
អ្នកគ្រាន់តែច្រណែននឹងខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក
អ្នកណាមិនស្គាល់ស្នេហា។
អ្នកសុខចិត្ត
ឲ្យ Wang Chen ស្លាប់ដើម្បីស្នេហារបស់អ្នក។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីមកបន្ទោសខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកសូមភ្នាល់។
ថ្ងៃស្អែក តើខ្ញុំអាចធ្វើបានឬអត់
ដើម្បីរក្សាស្នេហារបស់ខ្ញុំ?
ចូរយើងរង់ចាំមើល។
អ្នក
គ្រាន់តែមិនចូលចិត្តញញឹម។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
បើអ្នកញញឹម,
ក្មេងស្រីជាច្រើននឹងចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេ។
ក្រៅពីនេះ
មិនមែនហៅថាស្នេហាទេ។
តើអ្នកបានប្រាប់មនុស្សនោះហើយឬនៅ
- អំពីគំនិតរបស់អ្នក?
- លោក ម៉ៃ បូយាន
ប្រធានក្រុម,
សូមដឹកនាំអនុប្រធាន ហើយចុះហត្ថលេខា
(ព័ត៌មានទីក្រុង Wuyang)
សម្រាប់ Jinguan Xincheng ។
កំពុងសម្លឹងមើលចៅហ្វាយរបស់អ្នក
នៅលើទូរទស្សន៍
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មោទនភាពទេ?
(ម៉ៃ បូយាន កាត់ខ្សែបូ)
(Zhao Xin)
ឥវ៉ាន់នៅឯណា?
នេះជាខ្សែដៃដូចគ្នា
ថា Zheng Xintao បានផ្តល់ទៅឱ្យ Zhang Yutong ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ថា ចាង យូតុង នឹងសម្លាប់អ្នកមែនទេ?
ពេលនាងភ័យខ្លាំង😤
នាងខាំក្រចករបស់នាងដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ជាក់ស្តែង នាងមានការថប់បារម្ភ។
ការថប់បារម្ភគឺជារឿងធម្មតាសម្រាប់ទាសករសាជីវកម្ម។
ការខាំក្រចកអាចត្រូវបានពិចារណា
ការបង្ហាញពីភាពថប់បារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជានាងលាក់ខ្លួន?
បើគ្មានភស្តុតាងដោយផ្ទាល់ទេ
វាអាចត្រូវបានពន្យល់ថាជារឿងចៃដន្យមួយ។
ចូរ​ទៅ​ស្វែង​យល់
អាសយដ្ឋានរបស់ឪពុកម្តាយរបស់ Zhang Yutong។
(កំណត់ត្រាការហៅទូរសព្ទ)
Zheng Xintao និង Zhang Yutong
មិនមានការហៅទូរស័ព្ទច្រើនទេ។
មុនពេលគាត់ស្លាប់
មិនមានកំណត់ត្រាការហៅទូរសព្ទទេ
រវាងពួកគេ។
ដើម្បីទាក់ទងមកយើងខ្ញុំ,
ទូរស័ព្ទមិនចាំបាច់ទេ។
ចុះ​ទំនាក់ទំនង​វិញ?
ក្នុងចំណោមនាង វ៉ាង ចេន
និង ចេន ដាន់លីង?
ពួកគេបានទៅវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
លក្ខណៈជាក់លាក់គឺ
(ព័ត៌មានមូលដ្ឋាន)
ស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
ដោយវិធីនេះ,
ពួកគេធ្លាប់ជាអ្នកជិតខាង។
យើងកំពុងពិនិត្យមើលការឃ្លាំមើលទាំងអស់
នៅជិតគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពផ្សាយ
និងលំនៅដ្ឋានរបស់ Zheng Xintao
ដើម្បីមើលថាតើ Zhang Yutong ថ្មីៗនេះ
បានទៅរកមើលគាត់។
យើងបានរកឃើញច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងកំណត់គោលដៅលើនាង?
តើយើងមិនគួរទេឬ?
ស៊ើបអង្កេត Chen Danling?
តើយើងមិនតាមដាន
Wang Chen ទេឬ?
គាត់ធ្លាប់ធ្វើបាបក្មេងស្រីច្រើនណាស់ហើយ
ជាពិសេស Chen Danling។
បន្តជាមួយ Zhang Yutong ។
បាទ/ចាស៎។
យើងនៅតែមិនដឹង
អាសយដ្ឋានបច្ចុប្បន្នរបស់នាង។
យើងបានដាក់សំណើសុំសាកសួរ
ទៅកន្លែងជួលរថយន្ត
និងក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនអាហារ។
ព័ត៌មានដែលនាងបានចុះឈ្មោះនៅខាងក្រៅ
គឺជាអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់ឪពុកម្តាយនាង។
ស៊ូ បាន​ឆ្លងកាត់​ហើយ។
ញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះ។
អរគុណ។
ចិញ្ចឹមឆ្កែធំមួយនៅក្នុងទីក្រុង
មិនស្រួលទេ មែនទេ?
យើងមិនបានទុកវានៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែវាបានងាប់កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
យូតុង សោកសៅ​អស់​រយៈពេល​យូរ។
ពួកគេជាមិត្តល្អរបស់យូតុង។
តើពួកគេនៅតែជាមិត្តល្អនឹងគ្នាឥឡូវនេះទេ?
ឆ្នាំទាំងនេះ
អរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេចំពោះ Yutong,
នាងអាចមានសុខភាពល្អដូច
ដូចដែលនាងឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
អំពី យូតុង
យើងបានពន្យល់វាយ៉ាងច្បាស់។
យើងមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធ
នឹងករណីឃាតកម្មនោះទេ។
លោក Zhang មែនទេ?
តើគំនូរនេះគូរដោយ Zhang Yutong មែនទេ?
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
មិត្តប្រុសណា?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Zhang Yutong ។
តើនាងមិនបានអបអរសាទរជាមួយអ្នកទេឬ?
- មិត្តប្រុសរបស់នាង...
- នាងមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើបាបទេ
យូតុង។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយវាម្តងទៀត។
យើងគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
— ជាមួយ Zheng Xintao។
(ផ្នែកចិត្តសាស្ត្រ)
សូមស្ងប់ចិត្ត។
យើងគ្រាន់តែចង់ដឹង
កន្លែងដែល Zhang Yutong
បានស្នាក់នៅថ្មីៗនេះ។
- តើអ្នកបានថតរូបទេ?
- បាទ/ចាស៎។
លេខ 57 សុងយន់។
ធ្វើបានល្អណាស់!
តាំង ស៊ើបអង្កេត
ទំនាក់ទំនងសង្គមរបស់ Zhang Yutong
ជាមួយអ្នកប្រើប្រាស់ទាំងអស់
នៃលេខ 57 Songyuan ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកជម្រាបលោកប្រធានក្រុម ហេ។
នៅពេលដែលអ្នកបញ្ជាក់
អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យ,
ពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាទិញរបស់នាង
ក្នុងរយៈពេលបីខែកន្លងមក។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់បំផុត។
(ការចុះឈ្មោះចូលរៀននៅវិទ្យាល័យហួលៀន)
មួយដែលហែកចេញ
ពីរូបថតក្រុម
គឺ Zhang Yutong មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវនោះទេ
សម្រាប់មិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
ដោយធ្វើបែបនេះ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមការពារនាងមែនទេ
ឬដើម្បីផ្លាស់ទីខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ក្នុងឈុតថ្ងៃនេះ។
អរគុណ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ចូលមក។
ជាសំណាងល្អ,
ខ្ញុំមិនបានមកដោយដៃទទេទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
វាស្អាតណាស់។
ចូលទៅខាងក្នុងហើយអង្គុយចុះ។
ឃាតកររូបនេះទំនងជា
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋមួយផ្សេងទៀត។
ការការពាររបស់អ្នក
នឹងបំផ្លាញនាងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនិយាយបែបនេះ មិនមែនគ្រាន់តែដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកនោះទេ។
វាក៏ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាងផងដែរ។
(ការចុះឈ្មោះវិទ្យាល័យ Hualian លោក
Zhang Yutong)
ជួយផង!
លែងខ្ញុំទៅ!
លេខ ១៤៥, តំបន់ A, ចក្ខុវិស័យ V។
នេះជាស្ទូឌីយោ
Zheng Xintao ជួលឱ្យ Zhang Yutong ។
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ
ប្រភេទនៃការការពារ
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថាវាខុស។
នៅពេលនោះ
Chen Danling ច្រណែន
នឹង Zhang Yutong
ហើយ​ដាក់​អន្ទាក់​មួយ​ដោយ​គ្មាន​ផ្លូវ​ចេញ។
យូតុង
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំខ្លាចពេកហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញពី Yutong
ហើយរត់ចេញតែម្នាក់ឯង។
ចេន!
ដូច្នេះខ្ញុំស្បថ
ថាមិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ
ខ្ញុំនឹងការពារនាង។
ខ្ញុំមិនត្រូវឲ្យនាងឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ។
ថ្ងៃនេះពិតជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
ជំងឺរបស់នាងត្រូវបានគ្រប់គ្រង
រហូតដល់នាងបានជួប Zheng Xintao ។
មនុស្សល្ងង់ដែលចែចង់ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
ទាញ Yutong ម្តងទៀត
ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត។
យូតុង។
យូតុង អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ជាមនុស្សល្ងង់។
គាត់បានបង្ខំក្មេងស្រីជាច្រើន។
គាត់បានបំផ្លាញ
ជីវិតរបស់ក្មេងស្រីទាំងនោះ។
Zheng Xintao?
ចេន។
តុង
តើអ្នកមិនបានលេបថ្នាំទេឬ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំមកឲ្យអ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរងរបួសឡើយ
ដោយគាត់ម្តងទៀត។
គាត់សមនឹងស្លាប់។
នោះ​ជា​រឿង​ខុស។
ការមើលស្រាលក៏ជាការខុសដែរ។
(លីវ វ៉ាន់យ៉ាវ)
(គាត់នៅទីនេះ។)
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នក
សម្រាប់គោលបំណងផ្សេងទៀត?
ពិតមែនឬ?
លោកប្រធានក្រុម ហេ
ម្ចាស់ស្ទូឌីយោនេះ
គឺជាមិត្តភ័ក្តិរបស់ Zheng Xintao។
លោក Zheng Xintao បានជួលកន្លែងនេះ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងឯកជនរវាងមិត្តភក្តិ
ដូច្នេះមិនមានកិច្ចសន្យាជួលទេ។
គ្មានអ្វីត្រូវបានរកឃើញសម្រាប់ពេលនេះទេ។
លោកប្រធានក្រុម ហេ
មានក្លិនហ្វ័រម៉ាលីន។
ខ្ញុំមានអំណោយមួយទៀត
សម្រាប់អ្នក។
(អ្នកនិពន្ធដ៏ស្រស់ស្អាត Chen Danling)
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសៀវភៅនេះណាស់។
វាដូចជាវាកំពុងរៀបរាប់រឿងរបស់ខ្ញុំ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ត្រូវការរុំជាស្រទាប់ៗ។
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នក
ចូលរួមយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
លោក Zhang Yutong
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យ...
ប្រធានក្រុម ហេ គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះដែរ។
ជូនដំណឹងដល់ក្រុមត្រួតពិនិត្យតាមដាន។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេឬ?
ការបំផុសគំនិតសម្រាប់សៀវភៅបន្ទាប់របស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំព័ត៌មានរបស់អ្នក។
(ការបំផុសគំនិតសម្រាប់សៀវភៅបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំដំណឹងរបស់អ្នក។)
ដូចគ្នាទាំងអស់។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គឺ​ដូច​គ្នា។
អ្នកនិយាយអំពីសិល្បៈ
ដើម្បីបង្ខំស្ត្រីតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ចំពោះបុរសៗវិញ ស្ត្រីៗក៏ដូចគ្នាដែរ
សូម្បីតែរាប់ជាមនុស្ស?
ឬអ្នកគ្រាន់តែជាសត្វ
តើអ្នកណាមិនអាចគ្រប់គ្រងរាងកាយខាងក្រោមរបស់អ្នកបាន?
ខ្ញុំចង់រក្សាអ្នក
ល្អជាង Zheng Xintao ។
នេះជាឧទ្យាន
កន្លែងដែលសញ្ញាទូរស័ព្ទរបស់ Zheng Xintao
ចុងក្រោយបានលេចចេញមក។
ស្ទូឌីយោរបស់ Zhang Yutong ក៏នៅទីនេះដែរ។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
Xu Jingzhi
កំពុងស៊ើបអង្កេតក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
ចូរយើងមើលថាគាត់និង Liu Ming មានអ្វីខ្លះ
អាចស្វែងរកបាននៅផ្ទះរបស់ Zhang Yutong។
ការ​បាញ់​កាំជ្រួច។
(កំណត់ត្រាទិញអាសូតរាវ)
(ឈ្មោះ៖ Zhang Yutong)
សួស្តី?
ប្រធានក្រុម ហេ
តើមានធុងអាសូតរាវទេ?
នៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់ Zhang Yutong?
ទេ។ មានរឿងអ្វី?
អាសូតរាវអាចរក្សាបាន
រដ្ឋមុនពេលស្លាប់។
នាង​បាន​ទិញ​អាសូត​រាវ
​ច្រើន​ដង​ហើយ។
អាសយដ្ឋានដឹកជញ្ជូនលើកនេះ
គឺជាផ្ទះរបស់ជីដូនរបស់នាង។
អ្វី?
លេខ 57 សុងយន់។
នាងអាចនឹងកំណត់គោលដៅលើមិត្តប្រុសថ្មីរបស់នាង។
រង់ចាំយើង។
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។
វាយឺតពេលហើយ។
លោកប្រធានក្រុម ហេ
យើងបានរកឃើញឈាមមួយចំនួនធំនៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
លេខ 57 សុងយន់។
ចូរយើងឡើងទៅមុន។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ហើយ។
សួស្តី។
យើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមក។
យើងជាមន្ត្រីប៉ូលីស ចាំទេ?
សូមអភ័យទោសដែលចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើអ្នកធំធាត់ជាមួយ Wang Chen មែនទេ?
???វង្វេងក្នុងរូងភ្នំងងឹត???
សំឡេងយំប្រែក្លាយទៅជាពាក្យមិនពិត
ក្នុងចំណោមការសង្ស័យ???
???សម្លឹងមើលមុខនោះនៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត???
???ផ្នែកដែលអ្នកដទៃមិនស្គាល់???
???ជញ្ជាំងខ្ពស់ៗដែលបិទយើង???
???ឈរនៅពីមុខយើង
ដូចជាបង្គោលព្រំដែន???
???ប្រសិនបើពន្លឺជំពប់ដួល
ហើយចូលទៅក្នុងដោយច្រឡំ???
តើនោះក៏ជាប្រភេទនៃអំពើបាបដែរទេ???
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ
ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក
ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង
ឃើញយប់ងងឹត???
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ
ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក
ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង
ឃើញយប់ងងឹត???
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
ខ្ញុំត្រូវបានជួយសង្គ្រោះហើយ តែខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្តម្តងទៀត???
រវាងការបំភាន់ និងការពិត???
???ត្រូវព្រលឹងខ្ញុំដេញតាម ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ???
អ្វីៗទាំងអស់អាចដួលរលំបាន ប៉ុន្តែអាចសាងសង់ឡើងវិញបាន???
???ជំនឿមិនអាចរលត់បានទេ???
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានច្រកចេញមួយ???
???ជំនឿនោះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ???